---
sidebar_position: 1
title: 介绍
description: 简要地介绍了GsKard
---

# 玩法介绍

GSKard是一张回合制的卡牌PVP+PVE地图。   

在这里我们注重随机性：既可以通过**运营**不断积累优势，击溃对手；也有上限级的**运气**，不战而屈人之兵。所以原版PVP技术在这里并不能代表一切。   

<font color="#ffc000">卡牌可以给予你和友方强力的增益和装备，也能在对方的场地制造灾难。 </font>  

你可以**调整用牌顺序**打出绝佳的效果，也可以进行精彩的博弈和预判，见招拆招。   

当然，**队伍的协作和交流**必不可少。交流战术并分配卡牌与K点，一击制敌，这亦是游戏特色。   

看到这里，你已经了解GSkard的基础玩法了，请您继续向下浏览。

## 基础机制

一局游戏由常规出牌回合与最终PVP回合组成，一局总时长约为20分钟。  

游戏队伍分为<font color="#ff0000">红队</font>与<font color="#00b0f0">蓝队</font>，当人数不均时，红队总为人少的一方。  

游戏开始时，所有玩家的血量上限会被设置为<font color="#ff0000">100❤</font>并回满血量。两方队伍玩家血量总和相等，人多方将拥有更少的血量上限。玩家生命无法自然回复，仅能通过卡牌或其他机制回复。  

游戏总是由<font color="#ff0000">红队</font>作为先手，<font color="#00b0f0">蓝方</font>作为后手，且两队回合轮换。即奇数回合是<font color="#ff0000">红队回合</font>，偶数回合是<font color="#00b0f0">蓝队回合</font>。  

游戏开始时，全体玩家抽5张牌。每当己方回合开始时，我方全体会抽一定数量的牌。  

游戏开始时，全体玩家获得10Kmax。此后每个己方回合开始时都会增加固定的Kmax。  

使用大部分卡牌需要消耗"K"，即卡牌使用点数，"Kmax"为你每回合开始时获得的"K"。  

<font color="#ffc000">回合结束时，K将会清空，且未使用的K无法留存至下一回合。 </font> 

轮到你的回合时，将卡牌放至副手即可使用。召唤的怪物只有在你的回合才会攻击、移动、被攻击。  

<font color="#ffc000">只有轮到你的回合且K点足够时，你放至副手使用的卡牌才会生效！ </font>

此外，使用部分卡牌需要其他的资源，诸如卡牌、Kmax或血量等。  

在你队伍的回合时间内，右键场地边缘的牌子即可提前跳过。  

<font color="#ffc000">在任意玩家使用卡牌时，你可以打开聊天栏将鼠标指针悬停至卡牌名上，以此了解卡牌大致效果。  </font>

<font color="#ffc000">游戏回合数过半后，游戏难度变为困难，所有怪物的属性和部分卡牌效果将得到增强。  </font>

最终PVP回合开始后，所有存活玩家都将被传送至PVP场地。   

在这里，所有怪物的攻击意向遵循原版（如铁傀儡不会攻击苦力怕）。但同队伍的怪物不会互相攻击（如红队的铁傀儡不会攻击红队的怪物）。

## 卡牌类型

游戏卡牌由8种卡牌组成，分别是：

| 卡牌类型                      | 描述                        |
| ------------------------- | ------------------------- |
| **[基本牌](./kards.md#基本牌)** | 最基础的怪物牌，召唤一只怪物            |
| **[军团牌](./kards.md#军团牌)** | 升级的怪物牌，召唤更多的怪物            |
| **[诅咒牌](./kards.md#诅咒牌)** | 给对面挂上各种减益                 |
| **[图腾牌](./kards.md#图腾牌)** | 使用后生成在图腾区，其存活时为我方阵营提供各种增益 |
| **[装备牌](./kards.md#装备牌)** | 可以开出各种装备武装自己，装备没有时效限制     |
| **[法术牌](./kards.md#法术牌)** | 数量最多的牌种，效果繁多且能创造优势        |
| **[神迹牌](./kards.md#神迹牌)** | 最稀有的牌种，神迹牌的出现往往能奠定或扭转战局   |
| **[陷阱牌](./kards.md#陷阱牌)** | 埋下陷阱，给对手一个惊喜              |

此外，一些牌会获取特殊牌种 **[衍生牌](./kards.md#衍生牌)**，此类牌不会被正常计数，不会被舍弃，使用时不会被陷阱检测。

<u>**至此，你已了解GSkard所有基础机制，已经可以开始正常游玩了，祝玩得开心~**</u>