---
sidebar_position: 2
title: 卡牌
description: 卡牌百科
---

# 卡牌

>*"卡牌是任意一款牌类游戏的基本和精魄。"*

## <font color="#006aff">**基本牌**</font>

最基础的怪物牌。虽说是蚊子腿，但偶尔也能凑个数。特征就是：全部都会生成在场地中间。

### [<font color="#006aff">僵尸</font>] 1K
在敌方场地中央召唤一只僵尸。

### [<font color="#006aff">蜘蛛</font>] 1K
在敌方场地中央召唤一只蜘蛛。

### [<font color="#006aff">骷髅</font>] 1K
在敌方场地中央召唤一只骷髅。

### [<font color="#006aff">恼鬼</font>] 1K
在敌方场地中央召唤一只恼鬼。

### [<font color="#006aff">寂静山羊</font>] 1K
在敌方场地召唤一只隐身2秒的无声的尖叫山羊。

### [<font color="#006aff">末影螨</font>] 1K
在敌方场地中央召唤一只末影螨，比原版数值高一些。
"增强了也是沸物。"

### [<font color="#006aff">剧毒蜘蛛</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只剧毒蜘蛛。

### [<font color="#006aff">杀手兔</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只杀手兔。

### [<font color="#006aff">蜜蜂</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只蜜蜂。
"Kobee."

### [<font color="#006aff">马蜂</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只蜜蜂，被马蜂攻击的玩家下回合-2k。

### [<font color="#006aff">流浪者</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只流浪者。

### [<font color="#006aff">溺尸</font>] 2k
召唤一只携带三叉戟的溺尸。

### [<font color="#006aff">凋零骷髅</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只凋零骷髅。

### [<font color="#006aff">末影人</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只末影人。

### [<font color="#006aff">旋风人</font>] 3K
在敌方场地中央召唤一只旋风人。
"严肃旋风人."

### [<font color="#006aff">沼骸</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只沼骸。

### [<font color="#006aff">苦力怕</font>] 2K
在敌方场地中央召唤一只苦力怕。
"外表和瞬爆很像，人畜无害的样子使你不由得想凑上去。"

### [<font color="#006aff">疣猪兽</font>] 3K
在敌方场地中央召唤一只疣猪兽。

### [<font color="#006aff">烈焰人</font>] 3K
在敌方场地中央召唤一只烈焰人。

### [<font color="#006aff">猪灵</font>] 3k
召唤一只金套猪灵。

### [<font color="#006aff">小幻翼</font>] 3k
召唤一只体积缩小的幻翼。

### [<font color="#006aff">恶魂</font>] 3k
召唤一只体积缩小的恶魂。

### [<font color="#006aff">无人机</font>] 3K
在敌方场地召唤一只会飞的潜影贝。
"事实上就是蝙蝠被骑着("

### [<font color="#006aff">卫道士</font>] 3K
在敌方场地中央召唤一只卫道士。

### [<font color="#006aff">女巫</font>] 4K
在敌方场地中央召唤一只女巫。

### [<font color="#006aff">蛮兵</font>] 5K
在敌方场地中央召唤一只蛮兵（数值无任何改动）。
"致敬v1.5恐怖熔毁蛮兵，80血16攻，强如怪物拼尽全力也无法战胜。"
"不熔毁基本牌和军团牌导致的。"

### [<font color="#006aff">远古守卫者</font>] 8K
在敌方场地中央召唤一只远古守卫者。

## <font color="#00b050">**军团牌**</font>

基本牌的升级版本。加量的同时，性价比也更高了。

### [<font color="#00b050">虫灾</font>] 4K
在我方召唤的怪物下召唤两只末影螨，比原版数值高一些。（最多召唤20只）
"阴暗的爬行。"

### [<font color="#00b050">蜂拥而至</font>] 4K
在敌方召唤4只带有敌意的蜜蜂，若敌方存在已召唤的我方蜜蜂，则改为在任意一只我方蜜蜂上召唤。

### [<font color="#00b050">下界入侵</font>] 5K
在敌方场地中央召唤2只金套猪灵，若敌方场上存在三只及以上下界生物，额外召唤一只蛮兵。

### [<font color="#00b050">行尸走肉</font>] 5K
在敌方召唤4只僵尸和1只小僵尸，若场上存在已召唤[僵尸]，改为召唤四只小僵尸。

### [<font color="#00b050">杀手小队</font>] 4K
在敌方召唤4只杀手兔，若受[无形]影响则视为永久隐身。

### [<font color="#00b050">地狱之火</font>] 6K
在敌方召唤4只烈焰人，若敌方场上下界生物等于七及以上，为烈焰人附带荆棘效果。

### [<font color="#00b050">爆炸军团</font>] 6K
在敌方召唤4只苦力怕，若背包有[苦力怕]，融毁其并令苦力怕爆炸后治疗友方怪物。
"直觉告诉你，靠上去的一刻大概率会劈雷。傻孩子们，快跑啊！"

### [<font color="#00b050">劫掠小队</font>] 7K
在敌方召唤2只掠夺者和1只卫道士，若存在敌方[村民]则额外召唤一只卫道士和一只掠夺者。

### [<font color="#00b050">二人成军</font>] 7K
在敌方召唤2只三阶史莱姆。分裂成最小的史莱姆会消失。
"传统派经验宝宝。"

### [<font color="#00b050">小猪快跑</font>] 7K
在敌方召唤3只疣猪兽，若存在我方猪灵，令其改为远程攻击并骑乘疣猪兽。
"猪仔文快跑说是。"

### [<font color="#00b050">猛毒爪牙</font>] 7K
在敌方召唤4只剧毒蜘蛛，若使用者kmax为20及以上，每10kmax在一只剧毒蜘蛛上骑乘沼骸。

### [<font color="#00b050">我即浪潮</font>] 8k
召唤两只骑着守卫者的三叉戟溺尸，若敌方受[漫水]影响，额外消耗5k令溺尸三叉戟附带雷击。

### [<font color="#00b050">舞王僵尸</font>] 8K
召唤一只舞王僵尸，舞王僵尸前5秒会远离玩家，随即召唤4只伴舞僵尸（若期间死亡不召唤伴舞），此后为舞王同阵营怪物提供移速和生命恢复。

### [<font color="#00b050">末日降临</font>] 8K
在敌方召唤2只闪电苦力怕，爆炸后生成一只速度增加的苦力怕。
"哇袄!"

### [<font color="#00b050">飓风过境</font>] 8K
在敌方召唤2只血量被削弱的旋风人。使用者每拥有12kmax额外召唤一只旋风人（最多生成6只旋风人）。
"I am the storm that is approachinggggggg!!!!!!!!"

### [<font color="#00b050">三人成众</font>] 9K
召唤3只岩浆史莱姆，小岩浆怪每隔30秒成长一级。

### [<font color="#00b050">巫法联会</font>] 9K
在敌方召唤3只女巫，若存在我方[死灵法师]，改为召唤两只[死灵法师]。
"太好了!是蘑菇牛!我们有救了!"
"布豪!蘑菇牛没了，我们没救了!"

### [<font color="#00b050">亡灵大军</font>] 10K
在敌方召唤2只骷髅和2只凋零骷髅（拿着弓的凋零骷髅会射出火矢）。若背包内存在[恶魂]，额外消耗4k召唤一只快乐恶魂，所有[亡灵大军]召唤的怪物会骑乘在上面（凋零骷髅改为远程攻击）。

### [<font color="#00b050">死灵法师</font>] 10K
在敌方召唤1死灵巫师。死灵法师有24❤，存活时若友方单位死亡则其召唤一只亡灵仆从。亡灵仆从有1❤，近战伤害极低，攻击附带中毒，且被击杀后不增加经验。
"嘟嘟哒嘟嘟哒的千年之约。"

### [<font color="#00b050">深海恐惧</font>] 10K
在敌方召唤3只守卫者，若回合数大于15则替换一只守卫者为远古守卫者。
"如果不能一击造成很高的伤害，那就尽量别碰吧。守卫者拥有反甲之力，我打不过。"

### [<font color="#00b050">小鬼当家</font>] 12k
在敌方召唤4只攻击造成附带灼烧的小僵尸。

### [<font color="#00b050">无人机群</font>] 12K
在敌方召唤4只会飞的潜影贝，每隔5秒发射一颗装载末影螨的子弹。
"Helicopter~Helicopter~"

### [<font color="#00b050">灾厄双星</font>] 14K
在敌方召唤1只唤魔者和1只幻术师。幻术师和唤魔者没有施法间隔（但施法前摇仍存在）。若敌方场地存在9只及以上灾厄村民，额外召唤一只40❤的劫掠兽。
"都是必养的。"

### [<font color="#00b050">嗜血狼群</font>] 15K
在敌方召唤6只狼（狼拥有击退抗性，更多的血量且攻击有吸血效果）。若使用后正好耗尽k点则敌方玩家获得20秒失明。

## <font color="#3f3f3f">**诅咒牌**</font>

给对面上debuff，但是大部分效果会被净化水晶和蘑菇牛单防。

### [<font color="#3f3f3f">屏蔽</font>] 0K
使下一张牌没有出牌讯息，不会显示在所有人的聊天框中。
"阴到没边了。"

### [<font color="#3f3f3f">混乱</font>] 1K
打开敌方玩家友伤，持续20秒，持续时间内回合结束则效果提前结束。
"<TheTaiZiY> 哈特冷笑我要跳劈你"
"<TheTaiZiY> 不是主播你有绿甲 老实了 别打了"

### [<font color="#3f3f3f">颠倒</font>] 1K
给敌方玩家施加5秒的漂浮V。
"不儿，这东西真有用吗?"

### [<font color="#3f3f3f">截断</font>] 2K
给敌方玩家施加20秒的挖掘疲劳II。

### [<font color="#3f3f3f">断腿</font>] 3K
给敌方玩家施加15秒的缓慢II，期间不可跳跃。

### [<font color="#3f3f3f">障眼</font>] 3K
给敌方玩家施加20秒的失明。
"搭配无形那就是恐怖游戏了。"

### [<font color="#3f3f3f">枯竭</font>] 4K
敌方玩家下回合使用牌后额外消耗1K，该效果不可叠加，且重复使用后时长不可叠加。

### [<font color="#3f3f3f">无力</font>] 4K
给敌方玩家施加20秒的虚弱I。
"喜欢玩金胡萝卜的小朋友们你们好啊，我是无力大帝，我又要让你们寸止了"

### [<font color="#3f3f3f">无形</font>] 4K
给敌方场地内的所有怪物施加5秒的隐身。

### [<font color="#3f3f3f">沉默</font>] 5K
清除敌方场地所有掉落物，持续两回合，重复使用时长可叠加。
"据说那晚冷笑连丢三张神迹牌，我们只发现他输入了一串指令:"
"/kick lengxiaoCN"
"不是，是人类啊?"

### [<font color="#3f3f3f">重伤</font>] 7k
- 对敌方所有玩家造成3❤真实伤害
- 施加禁疗持续至下回合结束
- 禁疗：非瞬间治疗的治疗效果失效

(PVP回合禁用)

## <font color="#ff0000">**图腾牌**</font>

所有图腾的血量统一为<font color="#ff0000">10❤</font>。图腾存活时为我方全体或敌方场地内怪物施加正面buff。进入PVP回合时所有图腾效果将被移除。

### [<font color="#ff0000">兔</font>] 6K
存活时，我方全体玩家获得跳跃提升III。

### [<font color="#ff0000">牛</font>] 8K
存活时，我方全体玩家获得力量I。
"就你叫无力?"

### [<font color="#ff0000">猪</font>] 8K
存活时，我方全体玩家获得抗性提升I。
"天克雷锤说是。"

### [<font color="#ff0000">豹猫</font>] 9K
存活时，我方全体玩家获得速度II，每回合结束时对敌方随机一个图腾造成4❤虚空伤害。

### [<font color="#ff0000">村民</font>] 10K
存活时，我方怪物获得抗性Ⅰ，我方铁傀儡获得速度II，每回合结束时恢复8❤。

### [<font color="#ff0000">海龟</font>] 10K
存活时，为我方场地上所有怪物施加缓慢I。

### [<font color="#ff0000">羊</font>] 12K
存活时，每回合结束时为我方玩家恢复4❤，为我方图腾回复1❤。

### [<font color="#ff0000">流浪商人</font>] 14K
存活时，每回合开始时我方所有玩家额外抽一张牌，该效果无视狼群战术。

### [<font color="#ff0000">侦测贝</font>] 15k
存活时我方不会触发陷阱牌，每触发一次扣除其1❤。
"搞牌笑传之测测贝"

### [<font color="#ff0000">鸡</font>] 15K
存活时，每回合开始时我方玩家额外获得5K（并非K点上限）。

### [<font color="#ff0000">铁傀儡</font>] 16K
召唤一只铁傀儡，铁傀儡半径四格内的怪物获得虚弱II，主动攻击敌方召唤的怪物（但不包括苦力怕）。
"铁哥救一下铁哥!"

### [<font color="#ff0000">培养尸</font>] 18K
在队伍图腾区生成培养尸。

**图腾存活效果：**
- 队伍玩家获得防火
- 培养尸在造成30❤的生命之后变为[尸帝]置入随机一名友方玩家手中
- 放置培养尸时若队伍内有村民，培养尸会吞噬村民以提升10❤培养值
- 一回合开始时对敌方随机1名玩家造成5❤真实伤害

### [<font color="#ff0000">蘑菇牛</font>] 18K
存活时，我方全体玩家（不包括图腾）免疫负面buff，不可净化场地buff。
"唯一真神，非拿必杀。"

## <font color="#ffc505">**装备牌**</font>

**初始武器-金胡萝卜** (3攻击伤害 3.5攻击速度)
"老朋友."

**初始护甲-皮革套** (全套7护甲值)

### [<font color="#ffc505">龙息</font>] 2K
获得一瓶可随时使用的龙息。
龙息效果：放在副手，清除所有友方实体（包括图腾）身上所有的负面效果，使半径五格内的敌对生物飘浮。

### [<font color="#ffc505">迅捷之羽</font>] 3k
获得一个迅捷之羽。（加20%移动速度）

### [<font color="#ffc505">鞋钉</font>] 4k
获得一个鞋钉。（增加0.2击退抗性）

### [<font color="#ffc505">金升级</font>] 4K
获得一整套金盔甲。（全套11护甲值）

### [<font color="#ffc505">便携活塞</font>] 5k
获得一个便携活塞。（增加1点击退）

### [<font color="#ffc505">海龟鳞甲</font>] 5k
获得一个海龟鳞甲。（增加5点护甲值 1盔甲韧性）

### [<font color="#ffc505">维护</font>] 5K
获得20级经验。

### [<font color="#ffc505">金剑</font>] 5K
获得一把金剑。（6攻击伤害 1.6攻击速度）
"比金胡萝卜好...吗?"

### [<font color="#ffc505">铁斧</font>] 5K
获得一把铁斧。（9攻击伤害 1攻击速度）
"还算趁手吧."

### [<font color="#ffc505">铁升级</font>] 7K
获得一整套铁盔甲。（全套15护甲值）

### [<font color="#ffc505">破碎剑刃</font>] 7k
获得一个破碎剑刃。（增加30%攻击速度）

### [<font color="#ffc505">铁剑</font>] 7K
获得一把铁剑。（7攻击伤害 1.6攻击速度）
"先将就着用."

### [<font color="#ffc505">盾牌</font>] 8K
获得一面盾牌。（副手持有时可抵挡伤害，使用后禁用0.2秒）

### [<font color="#ffc505">尖端盾牌</font>] 8K
获得一面尖端盾牌。（副手持有时可抵挡25°伤害，使用后禁用0.2秒）

### [<font color="#ffc505">重锤</font>] 8K
获得一把重锤。（5伤害 0.8攻击速度）

### [<font color="#ffc505">弩</font>] 8K
获得一把弩。（拿在手上自动装填 7~9，装填速度2.5秒）

### [<font color="#ffc505">下界合金升级</font>] 8K
获得一件下界合金装备。（全套20护甲值+12盔甲韧性+40%击退抗性）

**套装效果：**
- 2件套 - 抗性提升II
- 3件套 - 抗性提升III
- 4件套 - 抗性提升IV

使用后获得装备的固定顺序为胸甲->护腿->头盔->靴子，队伍获取进度不共享，请让同一个人使用该牌。

玩家一局内获取到全套下界合金套时，该玩家获得进度[全套下界合金]。
"值得一提的是，过去历经多次改版，在v1.4中一局内获取到全套下界合金的概率极高，几乎人手下界合金套。而在v2.0版本里，获取到全套下界合金的概率极低--取而代之的是散件下界合金装备。"
"传奇不再。"

### [<font color="#ffc505">钻石斧</font>] 9K
获得一把钻石斧。（11攻击伤害 1.1攻击速度）
每增加20点击杀数获得一次升级，最多升级三次。(+3伤害/+4伤害/随机武器附魔)
"耐造嗷."

### [<font color="#ffc505">荆棘盾牌</font>]
获得一面荆棘盾牌。（副手持有时可抵挡90°伤害，使用后禁用3秒，造成2❤点弹反伤害）

### [<font color="#ffc505">不死图腾</font>] 10K
随机获得一个图腾。

- **烈焰图腾**：触发时获得60秒的10❤，30秒生命恢复II和30秒抗火，使半径5格内敌对生物永久着火。（玩家只会着火15秒）
- **冰冻图腾**：触发时获得60秒的10❤，30秒生命恢复II和30秒抗火，冻结附近的所有敌对生物10秒。"我超，冰!"
- **混沌图腾**：触发时获得60秒的10❤，30秒生命恢复II和30秒抗火，并触发以下五个事件中的随机一个：
  > 随机对一名敌方存活玩家造成20❤虚空伤害
  > 将半径五格内的敌对生物传送到敌方场地
  > 获得10秒抗性提升V（无敌）
  > 获得一个混沌图腾
  > 对半径五格内的敌对生物造成10❤点虚空伤害
  "貌似会有有趣的事情发生."
- **自爆图腾**：触发时自爆，对半径五格内所有生物造成35❤虚空伤害。"byd，跟你爆了!"
- **生命图腾**：触发时获得60秒的20❤，60秒生命恢复II和30秒抗火，并立即回复10❤。"原版不死图腾的升级版本."
- **暴怒图腾**：触发时获得60秒的10❤，30秒生命恢复和抗火，并获得30秒力量V和30秒速度III和10秒无敌。"战斗，爽!"

当主副手同时持有两个图腾时，两个图腾触发后都会消耗，但只会触发副手图腾的效果。

### [<font color="#ffc505">钻石剑</font>] 10K
获得一把钻石剑。（8.5攻击伤害 1.6攻击速度）
每增加20点击杀数获得一次升级，最多升级五次。(+3伤害/+4伤害/随机武器附魔/随机武器附魔/随机武器附魔)

### [<font color="#ffc505">灵魂收割器</font>] 10K
获得一个灵魂收割器。（配件，佩戴时额外增加杀敌获得的经验）

### [<font color="#ffc505">全息盾牌</font>] 12K
获得一面全息盾牌。（可抵挡任意角度伤害，使用后禁用1.25秒）
"v1.4.1版本反馈了全息盾牌免疫随机事件中死神来了的kill指令攻击的bug."
"gs:已制裁恶俗盾牌."

### [<font color="#ffc505">钻石升级</font>] 13K
获得一整套钻石盔甲。（全套20护甲值+8盔甲韧性）
"穿钻套纯狗运啊."

### [<font color="#ffc505">下界合金剑</font>] 14K
获得一把下界合金剑。（12攻击伤害 1.6攻击速度）
"潜能无限."

## <font color="#7030a0">**法术牌**</font>

法术的出现往往能逆转比赛大局。可是，谁家法术牌*粗口有这么多啊?

### [<font color="#7030a0">盈余之力</font>] ？k
折损你一半的k点，剩余费用转化为治疗效果治疗我方玩家。

### [<font color="#7030a0">赌命</font>] 0K
每个队伍中一位玩家抽取一个1~100之间的随机数进行拼点，点数小队伍玩家的受到7.5❤破甲伤害。

### [<font color="#7030a0">黑山羊之拥</font>] 0K 
使用后抽取一个表格之间随机触发根据事件获得以下效果:
- -2Kmax：恢复8❤
- -3Kmax：恢复15❤
- -4Kmax：恢复24❤
- -6Kmax：全队恢复20❤，你额外回复10❤

黑山羊之拥对应点数的效果。

### [<font color="#7030a0">洗牌</font>] 0K
你弃掉物品栏中最靠前的两张牌，并抽两张牌。

### [<font color="#7030a0">鲜血转化</font>] 0K
自身立即受到24❤无源虚空伤害，并抽四张法术牌。
"血不够用的话，可是会直接死掉的哦."

### [<font color="#7030a0">五谷丰登</font>] 0K
全体玩家抽一张牌。（包括死人）
"很冷的知识:该法术初稿名称叫物骨丰登."

### [<font color="#7030a0">预言灾祸</font>] 0K
使自身获得60秒抗性提升IV。
"你该不会以为这是全体的吧?"

### [<font color="#7030a0">超脱洗礼</font>] 1K
为我方队伍玩家恢复8❤。

### [<font color="#7030a0">神圣之光</font>] 1K
使自身回复16❤。
"卡牌单挑王，医学奇迹，黑子说话!"

### [<font color="#7030a0">漫水</font>] 2k
将敌方场地两格高上的空气全部替换成水。

### [<font color="#7030a0">重铸</font>] 2K
熔毁所有的装备牌，并抽等同于熔毁卡牌数量的装备牌。

### [<font color="#7030a0">无用</font>] 2k
获得三张无效果的衍生牌 [无用之基] [无用之法] [无用之神]。

### [<font color="#7030a0">过河拆桥</font>] 3K
弃掉随机一名敌方玩家的随机一张卡牌。
"冷笑给我斩杀弃了，我燥你冯啊."

### [<font color="#7030a0">宰鸡敬猴</font>] 3K
杀死敌方一个图腾。
"冷笑下面羊死了."

### [<font color="#7030a0">战时生产</font>] 3K
获得2K点上限。
"战神经济."

### [<font color="#7030a0">禁字启封</font>] 3K
使用后将抽到的法术牌有一定概率替换为[禁字决]，且提升5%抽到[禁字决]的概率（最高40%）。

### [<font color="#7030a0">图腾进击</font>] 4k
对所有敌方生物造成等同于友方图腾数"2的法术伤害。

### [<font color="#7030a0">水流涌动</font>] 4K
使用者抽一张牌，并为队友玩家恢复8❤，若剩余点数不小于4额外恢复4❤。
"我们做不到."

### [<font color="#7030a0">闪电轰鸣</font>] 4K
召唤落雷到敌方全体玩家，并使敌方玩家眩晕1秒。如若落雷三格半径内有苦力怕，苦力怕转化为闪电苦力怕。
"喜欢站在中间的小朋友你们好啊，我是瞬爆闪电苦力怕，我又来入侵搞牌了."
"诗人?"

### [<font color="#7030a0">顺手牵羊</font>] 4K
弃置掉随机一名敌方玩家的随机一张卡牌。你抽一张牌。（并非获得敌方弃置的卡牌）

### [<font color="#7030a0">酸辣无骨鸡爪</font>] 4k
美味的酸辣无骨鸡爪，就是太辣了。
获得一个酸辣无骨鸡爪。
概率获得[再来一罐]。

### [<font color="#7030a0">紧急调遣</font>] 4K
你获得3Kmax，若剩余点数不小于5额外抽一张法术牌。

### [<font color="#7030a0">劫掠</font>] 4K
将随机一个敌方图腾变为我方图腾。
"过来~"

### [<font color="#7030a0">背水一战</font>] 5K
摸两张牌。每有一名我方玩家死亡，使用此牌后获得10K+随机两张牌，该效果加成无上限。
"要不，你们死一下?"

### [<font color="#7030a0">内核引爆</font>] 5K
随机引爆一个敌方存活玩家。（普通30点伤害，困难50点伤害，该伤害受到盔甲乘区和抗性提升乘区影响）

### [<font color="#7030a0">视角干扰</font>] 5k 
旋转敌方所有玩家2.5秒。

### [<font color="#7030a0">乘胜追击</font>] 5K
使用此牌时敌方每已有一名玩家死亡，你抽取两张牌并获得6K，该效果至多计入三名敌方死亡玩家。

### [<font color="#7030a0">以智取胜</font>] 5K
你抽一张军团牌和一张装备牌。

### [<font color="#7030a0">诅咒护甲</font>] 5K
将一名玩家盔甲卸下，并使其穿上[诅咒护甲]一回合。

### [<font color="#7030a0">石化皮肤</font>] 6K
我方全体获得90秒的20❤。

### [<font color="#7030a0">整修</font>] 6K
你抽两张装备牌。

### [<font color="#7030a0">生产令</font>] 6
你获得2点Kmax，下回合开始时多抽两张牌。

### [<font color="#7030a0">起死回生</font>] 6K
你恢复16❤，并获得60秒的10❤。

### [<font color="#7030a0">隐秘仓库</font>] 6K
你下回合开始时多获得12K。

### [<font color="#7030a0">死刑宣告</font>] 6K
在敌方玩家头顶召唤一个高伤害铁砧。
"这就不得不提到一个小搞让人看群然后偷偷开死刑宣告的故事了."

### [<font color="#7030a0">四季如春</font>] 7K
你抽两张牌，我方全体获得4K，若增加的费用总数不大于8K则你额外获得4k。

### [<font color="#7030a0">心灵焚烧</font>] 8K
使敌方所有生物凋零，共计造成8❤凋零伤害。
"你的小命?我的了."

### [<font color="#7030a0">狼群战术</font>] 8K
敌方两名玩家下回合开始时无法抽牌，多次使用后生效人数可叠加。
由于mojang的逆天伪随机，狼群战术的目标一局内高概率会重复。
"有一晚太子被狼群锁了七次，小搞的浮木也释怀的似了一晚."

### [<font color="#7030a0">春暖花开</font>] 8K
你抽四张牌。

### [<font color="#7030a0">骤然引爆</font>] 8K
在敌方场地中间召唤一只威力和血量大幅度增强，并瞬间引爆的苦力怕。
"憋笑."

### [<font color="#7030a0">地狱</font>] 9k
在敌方场地周围生成一圈岩浆，怪物获得抗火属性，持续一回合。

### [<font color="#7030a0">反转</font>] 12K
交换双方场上图腾。

### [<font color="#7030a0"><春日影></font>] 12K
放下一个音符盒并播放<春日影>，以春日影半径13格内所有生物5秒内无法移动和攻击。

### [<font color="#7030a0">有偿借贷</font>] 2Kmax
本回合获得12K。

## <span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">**神迹牌**</font></span>

狗运的话能抽到很多张，但那又能有什么用呢?

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">飞雷神</font></span>] 0K
将你传送至敌方场地，10秒后折回。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">贪欲魔盒</font></span>] 0k
使用后，你获取到的任意[诅咒牌][法术牌][装备牌]都会被移除并使你获得两张[贪欲]。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">好高骛远</font></span>] 0K
弃掉你所有的卡牌，并获得（弃置手牌数量+2）张牌。
"界孙权?会玩."

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">墓园狂欢</font></span>] 0K
你获取任意以下的牌时将全部转化为特殊的衍生卡：
- 每获得一张基本牌 > [狂欢僵尸]*1
- 每获得一张军团牌 > [狂欢僵尸]*3
- 每获得一张诅咒牌 > [狂欢僵尸]*2
- 每获得一张陷阱牌 > [狂欢僵尸]*2

每回合你额外抽两张牌，你的K点上限+5。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">虚空回响</font></span>] 2K
使用后至该回合结束内，你每使用一张基本牌，抽一张牌并获得{超频}。
在使用虚空回响前本回合内使用的基本牌也会参与计数。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">胜利号角</font></span>] 4K
使敌方场地所有怪物获得3秒的速度IV和3秒的力量IV，该效果只对已经生成的怪物生效。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">禁法结界</font></span>] 4K
敌方下回合费用减半。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">时空崩塌</font></span>] 4K
清除双方所有非玩家实体。
"最好的时空崩塌使用者iamakiller1654笑传之一计害两贤."
"兼职部诗人."

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">灵魂割舍</font></span>] 5K
立即斩杀敌方所有生命值低于25❤的玩家。（临时生命提供的HP也会被计算在内）

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">绝处逢生</font></span>] 10K
恢复自身的所有生命值。（瞬间治疗）

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">凌驾</font></span>] 10K
获得一张[君临天下]。
"<Hart_GS> AT你过来一下，过来一下"

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">神之一手</font></span>] 10K
抽取敌方所有玩家各一张手牌。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">王之宝库</font></span>] 12K
获得一把神器。
"噫!好!我中了!"

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">飞雷神·反</font></span>] 15K
将敌方一名玩家传送到我方场地10秒。

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">幽暗降临</font></span>] 20K
在敌方场地中央召唤一只监守者，监守者拥有（敌方存活玩家人数*30）点HP{上限200点}。
"布豪!监守者来袭!立即寻找出生武器反击!"

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">来日偿还</font></span>] 5Kmax
记录你自身在上回合和本回合受到的伤害总额，使用后持续对敌方全体造成等额的伤害（该伤害将会分摊至每一名存活的敌方玩家，并具有高额击退），且实时计算。（该卡的效果一回合只能触发一次）

### [<span style="background:#000000"><font color="#f2f2f2">火力全开</font></span>] 5Kmax
你立即获得15K，同阵营玩家获得5K。你获得{超频}效果，持续一回合。
如若此时我方存活玩家小于等于2，则使我方所有玩家额外获得10K。
处于{超频}效果时，你使用任意一张非衍生卡后都会获得1K，使用[法术牌][装备牌]会额外获得1Kmax。
重复使用[火力全开]不能叠加{超频}效果等级或持续回合数，但能触发+K效果。
"过度损耗:你知道我要说什么的."

## <font color="#00b0f0">**陷阱牌**</font>

同一陷阱牌于一回合只可使用一次，达到触发条件时生效一次。
敌方全体玩家视角下，我方陷阱名称不可见。
所以看到对面满屏的淡蓝色问号时，一定要记得清一下陷阱哦。
最终PVP回合陷阱牌效果不生效。
"陷阱不阴我吃哈特搞事铁砧."

### [<font color="#00b0f0">来自深处</font>] 2K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用神迹牌后，我方全体存活玩家恢复16❤。

### [<font color="#00b0f0">合围</font>] 3K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用基本牌或军团牌后，清空我方场地的所有怪物（包括因逆天bug闯入图腾区的杀手兔）。
"有人*粗口 放监守者和蛮兵不先测合围啊!"

### [<font color="#00b0f0">施法小鬼</font>] 3K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用法术牌后，在触发者脚底下生成一只移速极快的小僵尸。
"威胁性不大，震慑性极强."

### [<font color="#00b0f0">魔力腐蚀</font>] 4K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用法术牌后，触发者受到6❤无源虚空伤害。

### [<font color="#00b0f0">千钧一发</font>] 4K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方玩家使用神迹牌后，将我方场地上的全部怪物转移到敌方场地上。

### [<font color="#00b0f0">诱敌</font>] 5K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方玩家累计使用了两张法术牌后，第二张法术牌的效果失效。
"知汝欲行此计，故已待之久矣."

### [<font color="#00b0f0">惊吓盒子</font>] 5K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用法术牌后，在场地中央召唤一只瞬爆的普通苦力怕。
"哇袄!"

### [<font color="#00b0f0">损耗过度</font>] 5K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用基本牌或军团牌时，触发者失去一半k点。
"谁家放火力全开不先探陷阱啊?"

### [<font color="#00b0f0">术法失效</font>] 5K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用法术牌后，该法术失效。
"我们做不到."

### [<font color="#00b0f0">殊死防守</font>] 6K
该陷阱存在时间无限制，直至效果触发后。
敌方使用基本牌或军团牌时，我方全体获得90秒的20❤。

### [<font color="#00b0f0">遥远的桥</font>] 6K
下回合结束时，清除我方场地上的所有怪物。
"小时空崩塌?大时空崩塌!"

### [<font color="#00b0f0">轻虑浅谋</font>] 6K
使用后的下一回合，敌方玩家每使用一张牌，就对敌方全体存活玩家造成2点真实伤害。

### [<font color="#00b0f0">偷梁换柱</font>] 6k
对方使用法术牌时触发，触发时我方玩家获得敌方玩家使用相同一张法术牌。

## <font color="#bb86ff">**衍生牌**</font>

### [禁字启封]-[禁字决] 5K
首次使用时，你的生命上限将被修正为100❤。如若你已食用寄生粘液，禁字决的所有效果将被禁用。
使用后减少10❤生命上限并为禁字决效果叠一层（不会将血量上限扣至0.5❤以下），根据禁字决层数获得对应的永久buff:

| 层数 | 效果 |
|------|------|
| 一禁 | +速度I |
| 二禁 | +抗性提升I，免疫失明效果 |
| 三禁 | +力量I，急迫III，免疫挖掘疲劳效果 |
| 四禁 | +力量II，速度II，生命恢复I，免疫缓慢效果 |
| 五禁 | +力量III，抗性提升II，免疫中毒与凋零效果 |
| 六禁 | +力量IV，抗性提升III，速度IV，生命恢复II，免疫飘浮效果，每30秒获得40❤ |
| 七禁 | +生命恢复III，无法被死神之镰或灵魂割舍处决 |
| 八禁 | +抗性提升IV |
| 九禁 | 无新增效果 |
| 十禁 | +250❤最大生命值，抗性提升V，力量V，急迫V，速度V，生命恢复V |

所有人的禁字决抽取概率设为0（如若再使用[禁字启封]也仍可抽出禁字决），所有人无法再使用禁字决。

### [墓园狂欢]-[狂欢僵尸] 2k
本牌具有以下特性:
- 仍属于基本牌范畴
- 使用该牌不可触发陷阱
- 不可被好高骛远舍弃并计数
- 不可被过河拆桥或顺手牵羊舍弃，但持有者仍会被当作弃牌目标照常锁定
- 可以触发虚空回响效果
- 未使用墓园狂欢的玩家仍可使用该牌，但每名玩家的使用次数不可叠加
- 进入PVP回合时该牌会被清除

相对于基础牌-[僵尸] 1K，该卡的费用+1。
每使用一次[狂欢僵尸]都能叠加墓园狂欢的层数，叠加至一定层数时使敌方场地上出现的僵尸装备获得升级，层数叠加至75层时进化至最终阶段，此后召唤出的僵尸将会穿戴龙头并装备下界合金套+下界合金剑，并且装备等级不再提升。

### [凌驾]-[君临天下] 0k
使用后召唤天界打击，对周围七格敌人造成20❤真实伤害，眩晕3秒，使用者回复32❤抽一张牌。

### [无用]-[无用之基][无用之法][无用之神] 0k
无特殊效果，根据牌种类可触发对应陷阱。

### [诅咒护甲]-[诅咒护甲]
装备-护甲，穿戴此护甲时：-50%护甲，攻击速度，攻击伤害，速度。

### [培养尸]-[尸帝] 15K
召唤1只全套保护5附魔合金套与锋利5合金剑，附带两只尸帝仆从。
存活时持续给周围5格内僵尸抗性提升2，将场上所有僵尸化为尸帝仆从。
"谁言僵尸无大帝?"

### [贪欲魔盒]-[贪欲]
+2K并抽一张牌。
每使用9张为队伍增加1层罪恶值。
每层罪恶值将使队内玩家最大生命-2❤。
当罪恶值达到3层时开启潘多拉魔盒，它将不定时的召唤怪物/使用诅咒牌/随机法术。
层数越高释放越频繁！

### [酸辣无骨鸡爪]-[酸辣无骨鸡爪]
美味可食用。
食用后扣除5❤。
将1个酸辣无骨鸡爪置入敌方随机一名玩家手中。
回合开始时，若背包内有酸辣无骨鸡爪，每有一个扣除自己2❤。
!若丢弃了酸辣无骨鸡爪，酸辣无骨鸡爪会成精向你复仇!
"为什么无骨鸡爪是根骨头?"

### [酸辣无骨鸡爪]-[再来一罐] 4k
获得两个酸辣无骨鸡爪。